# ML_lab_1
Вы собрали данные и их проанализировали, визуализировали и представили отчет своим партнерам и спонсорам. Они согласились, что ваша задача имеет перспективу и продемонстрировали заинтересованность в вашем проекте. Самое время реализовать прототип! Вы считаете, что нейронные сети переоценены (просто боитесь признаться, что у вас не хватает ресурсов и данных), и считаете что за машинным обучением классическим будущее и потому собираетесь использовать классические модели. Вашим первым предположением является предположение, что данные и все в этом мире имеет линейную зависимость, ведь не зря же в конце каждой нейронной сети есть линейный слой классификации. В качестве первых моделей вы выбрали, линейную / логистическую регрессию и SVM. Так как вы очень осторожны и боитесь ошибиться, вы хотите реализовать случай, когда все таки мы не делаем никаких предположений о данных, и взяли за основу идею "близкие объекты дают близкий ответ"  и идею, что теорема Байеса имеет ранг королевской теоремы. Так как вы не доверяете другим людям, вы хотите реализовать алгоритмы сами с нуля без использования scikit-learn (почти).  Вы хотите узнать насколько хорошо ваши модели работают на выбранных вам данных и хотите замерить метрики качества. Ведь вам нужно еще отчитаться спонсорам!  

__Формально говоря вам предстоит сделать следующее:__
1) реализовать следующие алгоритмы машинного обучения: Linear/ Logistic Regression, SVM, KNN, Naive Bayes в отдельных классах 
2)  Данные классы должны наследоваться от BaseEstimator и  ClassifierMixin, иметь методы fit и predict (подробнее: https://scikit-learn.org/stable/developers/develop.html )
3) Вы должны организовать весь процесс предобработки, обучения и тестирования с помощью Pipeline (подробнее: https://scikit-learn.org/stable/modules/compose.html)
4) Вы должны настроить гиперпараметры моделей с помощью кросс валидации (GridSearchCV,RandomSearchCV, подробнее здесь: https://scikit-learn.org/stable/modules/grid_search.html), вывести и сохранить эти гиперпараметры в файл, вместе с обученными моделями
5) Проделать аналогично с коробочными решениями
6) Для каждой модели получить оценки метрик:Confusion Matrix,  Accuracy, Recall, Precision, ROC_AUC curve (подробнее: Hands on machine learning with python and scikit learn chapter 3, mlcourse.ai, https://ml-handbook.ru/chapters/model_evaluation/intro)
7) Проанализировать полученные результаты и сделать выводы о применимости моделей
8) Загрузить полученные гиперпараметры модели и обученные модели в формате pickle  на гит вместе с jupyter notebook ваших экспериментов
