## Постановка задачи:

Вы построили базовые (слабые) модели машинного обучения под вашу задачу. Некоторые задачи показали себя не очень, некоторые показали себя хорошо. Как выяснилось, вашим инвесторам показалось этого мало и они хотят, чтобы вы построили модели посерьезней и поточнее. Вы вспомнили,  что когда то вы проходили курс машинного обучения и слышали что есть способ улучшить результаты вашей задачи: ансамбли: беггинг, пастинг, бустинг и стекинг,  а также классификация путем жесткого и мягкого голосования и вы решили это опробовать. Требования к написанным классам вы оставляете теми же, что и в предыдущей работе. Будьте аккуратны в оптимизации целевой метрики и учитывайте несбалансированность классов. Требования к отчету сохраняются такими же)

Ваша задача:  
1) Используя модели которые вы реализовали в предыдущей лабораторной работе, реализовать два подхода для построения ансамблей: жесткое и мягкое голосование, однако учтите, некоторые модели не предусматривают оценку вероятностей, например SVM и потому вам необходимо будет оценивать вероятности  
2) Реализовать дерево решений  
3) Реализовать случайный лес  
4) Воспользоваться готовой коробочной реализацией градиентного бустинга для решения вашей задачи  
Для всех моделей провести fine-tuning.  



## Решение задачи, поставленной в Л.Р.0:

Поставленная в лабораторной работе №0 задача заключается в классификации слов русского языка по частям речи. Для получания размеченных данных используется датасет nerus. 
В лабораторной работе №1 была достигнута точность классификации 91.94% с помощью коробочной реализации алгоритма KNN на выборке из 35000 слов и ~75% с использованием собственной реализации KNN на выборке из 700 слов (в первую очередь из-за того, что собственная реализация работала медленно). В этой лабораторной работе попытаемся с использованием ансамблей превзойти эти значения.
