## 1. Постановкаа задачи  

В данной лабораторной работе, вы выступаете в роли предприимчивого начинающего стартапера в области машинного обучения. Вы заинтересовались этим направлением и хотите предложить миру что-то новое и при этом неплохо заработать. От вас требуется определить задачу, которую вы хотите решить, и найти под нее соответствующие данные. Так как вы не очень богаты, вам предстоит руками проанализировать данные, визуализировать зависимости, построить новые признаки и сказать хватит ли вам этих данных, и, если не хватит, найти еще. Вы готовитесь представить отчет ваши партнерам и спонсорам, от которых зависит дальнейшая ваша судьба. Поэтому тщательно работайте:) И главное, день промедления и вас опередит ваш конкурент,да и сплагиаченная работа отразится на репутации 

## 2. Постановка своей задачи  

Я хочу решить задачу классификации частей речи в русском языке. Классические словари могут не содержать нужного слова, а также, поиск по таблицам словаря может занимать продолжительное время.  Если же обучить классификатор на заранее размеченных данных, можно обойти эти две проблемы. Так как в русском языке часть речи задается морфемами, т.е. разные части речи имеют различные характерные особенности в структуре слова, я считаю, что задачу определения части речи можно решить с достаточно высокой точностью, даже без учета контекста, в котором слово употреблено. Такой классификатор может найти применение в решении различных задач обработки естественного языка (NLP).  
